Esse tema seu tem muito valor.
Como você pensou nisso?
Antes, na praia,
a senhora me pediu para escrever.
E eu fiquei pensando
para onde aquelas palavras foram levadas.
Olha aqui,
nesta segunda parte,
primeiro você deveria fazer
um resumo da teoria das ondas.
Por exemplo, a aleatoriedade das ondas,
a teoria de ondas de pequena amplitude,
métodos de simulação numérica das ondas, etc.
A partir dessa base,
você entra no seu argumento.
Certo.
Então vou voltar e pensar mais.
Quando revisar, mostro para a senhora.
Força!
Obrigada, professora Yan.
Diretor Lin.
Olá, diretor Lin.
Ouvi dizer que você anda estudando bastante,
fica na biblioteca todo dia.
O esboço da tese dela está bom.
Se fizer bem,
deve ser uma tese bem valiosa.
Ótimo,
muito bom.
Termine logo
para se formar junto com os outros.
Sim.
Obrigada, diretor Lin.
Obrigada, professora Yan.
Então vou indo.
Espero que essa menina
faça jus a toda essa ajuda que você dá a ela.
Não é isso que um professor deve fazer?
Sente-se, diretor.
Você também.
É o seguinte,
professora Yan.
No mês que vem
a universidade tem um projeto de doação de bolsas de estudo.
Agora é a administração que está coordenando,
mas considerando a correspondência das especialidades,
especialmente nosso departamento de oceanografia,
nesses últimos anos,
na formação de talentos
e no desenvolvimento da disciplina,
os resultados foram excelentes.
Então as bolsas
vão priorizar nosso departamento.
Ter bolsas é bom para os alunos.
É um projeto de longo prazo.
O departamento quer
que você fique responsável por isso.
Eu?
Professora Yan,
a universidade
sabe
que o caso da Li Changning
te causou problemas
e afetou sua avaliação de título este ano.
Você tem capacidade geral forte
e se preocupa com os alunos.
Isso é evidente para todos.
Avaliando novamente no ano que vem,
com certeza não terá problema.
Nós também não queremos perder
um talento como você.
O senhor quer dizer que
posso renovar normalmente?
Isso mesmo.
Vem, dá uma olhada nisso.
A outra parte
é uma empresa de logística marítima.
Se a negociação correr bem,
Além das bolsas de estudo,
talvez
ainda possamos resolver
o problema de emprego de alguns formandos.
Sabe de uma coisa,
esse Diretor Ding
tem muito bom gosto.
Disse que te viu num seminário acadêmico
e ficou com uma ótima impressão de você.
Ele ainda pediu especificamente
que você também pudesse assumir
como membro do comitê de avaliação das bolsas.
O que você quer dizer com isso?
Mesmo que eu não tenha emprego,
não vou aceitar nenhuma esmola sua.
Eu realmente desisto.
Só com sua mãe e você
é que eu não tenho paciência nenhuma.
Se fosse qualquer outra pessoa,
pode perguntar,
quem se atreveria a falar assim comigo?
Sua mãe me ligou implorando.
A sinceridade daquela senhora
realmente me tocou o coração.
Não imaginei
que meu esforço foi em vão, né?
Gastei dez milhões pra quê?
Pra você descontar em mim?
Você disse que foi minha mãe quem te pediu.
Se não, o quê?
Sua mãe disse que você ia ficar sem emprego.
Por que você fez isso?
Por que ligou pra ele falando sobre mim?
Por que está com raiva?
O Sr. Ding ligou dizendo
que seu trabalho já foi resolvido.
Eu não preciso que ele resolva meu trabalho.
Eu não te disse?
A escola não disse que vai me demitir.
Sobre qualquer coisa relacionada a mim,
se tiver alguma ideia,
pode falar diretamente comigo, tá bom?
O que eu vou te dizer?
Você já tem trinta e seis anos,
passou metade da vida como professora pobre igual a mim,
ainda tem uma criança,
se for expulsa da escola,
quem vai te contratar?
Você não quer pedir ajuda,
eu engoli meu orgulho pra pedir por você,
e ainda estou errada?
Mas você não pensou nos meus sentimentos, mãe.
Ele doou dez milhões pra escola.
Ele doou dez milhões por sua causa,
nossa família não vai conseguir pagar isso em várias gerações!
O Sr. Ding é muito leal e generoso,
ele te trata como se fosse sua própria filha.
Então vou ficar devendo a ele a vida toda,
é isso?
O que quer que ele diga,
eu tenho que obedecer,
é assim?
Olha o que você está dizendo,
você é muito ingrata!
Ele está tão doente,
e ainda se preocupa com você.
Você deveria tratá-lo
como um idoso da família e respeitá-lo,
isso é o mínimo.
Naquela época, por sua causa, seu pai
morreu quando voltou pra visitar a família,
nem foi considerado acidente de trabalho.
No final, a pensão
foi o Sr. Ding quem conseguiu pra gente.
E depois do seu exame do ensino médio,
foi o Sr. Ding quem se movimentou,
pediu favores,
pra te colocar
na escola estadual de elite.
Tem que ser grata, Yan Ling.
Você até passou bem,
mas no máximo entraria numa escola municipal boa.
Mas o Sr. Ding te colocou
numa escola estadual de elite!
Isso deu muito trabalho.
A dívida que temos com o Sr. Ding
não dá pra pagar numa vida inteira.
Temos que ser gratos.
Moça,
seu telefone está tocando há um tempão.
Professora Yan, eu vi ele de novo.
Changning!
Li Changning!
Não faça besteira, Changning!
Li Changning,
volta aqui!
Volta aqui!
Volta, vem comigo!
Eu não vou me matar,
professora.
Eu não vou me matar.
Eu só quero lavar
todas essas coisas humilhantes e estúpidas que ele deixou em mim.
Lavar tudo.
Changning,
volte comigo.
Tão perto.
Como você pôde trazê-la aqui?
Você disse que este lugar era nosso,
só de nós dois.
O que você está fazendo?
Não seja assim.
Eu já terminei com você há muito tempo.
Eu queria terminar com você.
Eu vim aqui
para romper de vez com o passado.
Mas como você pôde...
Como pôde?
Eu achava que
quando um relacionamento acabava,
desaparecia,
pelo menos as partes boas do passado ainda ficavam.
Mas ele negou tudo entre nós,
negou nosso passado,
me negou completamente.
Você é tão burra que me dá nojo.
Com que direito
você acha que merece estar comigo?
Só porque você dormiu comigo?
Caipira.
Olhe bem para você, uma provinciana.
Que direito você tem de falar de amor comigo?
Não é assim.
É sim,
é exatamente assim.
Changning.
Ele me humilhou várias vezes,
me insultou.
Sim, sim.
Estou triste e magoada,
mas é porque finalmente enxerguei
que não me apaixonei por uma pessoa.
Ele é um demônio,
um monstro.
Professora Yan,
eu soube pela escola
que a senhora assumiu a punição por mim.
A senhora me salvou.
Grande parte do meu novo eu
foi a senhora quem me deu.
Eu jamais vou
deixar aquele monstro me destruir de novo.
A senhora disse
que tudo vai melhorar,
que tudo vai passar.
Eu vou viver bem.
Certo?
Não é?
Vai ficar tudo bem.
Tudo vai melhorar.
Você tem que viver bem, Changning.
Não deixe esses monstros
nos derrotarem de novo.
Esta é a primeira vez
que nossa escola
recebe um grande
patrocínio social.
O secretário Yu
e nós levamos isso muito a sério.
Diretor Lin,
prepare o quanto antes
os critérios de seleção da bolsa de estudos.
Afinal, a Zhihai Tongyuan
propôs dar prioridade
ao Departamento de Ciências Atmosféricas e Oceânicas de vocês.
Sem problema.
A professora Yan do nosso departamento
já é membro do comitê de avaliação.
Vou trabalhar com ela para elaborar uma proposta o mais rápido possível
e entregar à faculdade.
e receber as correções dos membros do comitê de avaliação.
Secretário Yu,
Diretor Sun,
acho que minha capacidade e qualificações
ainda estão muito aquém dos outros membros do comitê.
Então, nesta avaliação de bolsas de estudo,
prefiro não participar.
Professora Yan,
o Diretor Ding da Zhihai Tongyuan mencionou você especificamente,
porque acha que você é qualificada.
Muitos professores veteranos da nossa escola são mais qualificados que eu.
Eu ainda sou apenas uma instrutora,
realmente não é apropriado.
Professora Yan,
está pedindo uma promoção para nós, né?
O Diretor Lin deve ter te falado.
Este ano,
o caso de Li Changning
te afetou.
Na avaliação de títulos do ano que vem,
com certeza vamos te dar prioridade.
Não, não, não.
Não é isso que eu quis dizer.
Eu realmente acho que ainda não estou qualificada.
Caros líderes,
depois da reunião,
vou conversar com a Professora Yan.
Agradeço aos líderes da escola pela consideração,
mas esse cargo de membro do comitê
eu realmente não posso aceitar.
Sendo assim,
não vamos insistir.
Respeitando a vontade pessoal do Professor Yan,
vamos parar por aqui hoje.
Voltou!
Lave as mãos rápido
e prepare-se para comer.
Não está mal.
Dr. Luo.
Professor Yan.
O que você está fazendo aqui?
Xiao Kele vomitou várias vezes.
Liguei pra você e não atendeu,
então liguei pro Dr. Luo.
Ele estava muito preocupado no telefone,
vim correndo sem ter tempo de te avisar.
Então,
Xiao Kele está bem agora?
O Dr. Luo disse
que ele só comeu demais.
Xiao Le é bom demais com Xiao Kele.
Hoje conversei com Xiao Le
pra ver se daqui pra frente
a gente deixa Xiao Kele
aos cuidados do Xiao Le.
Eu posso?
Então que tal assim?
Eu te dou o dinheiro.
Ouvi Xiao Le dizer que
esse tipo de hamster é bem caro.
É bem caro mesmo,
um custa uns cinquenta mil.
Tão caro assim?
Vocês são mãe e filho mesmo, hein?
A expressão de susto é idêntica.
Professora Yan,
eu já vim cozinhar na casa de vocês,
será que pode não ser tão formal comigo?
Então
Obrigada, Dr. Luo.
Obrigado, Dr. Luo.
De nada.
Então vou deixar as tigelas e os talheres
ali.
Obrigado pelo trabalho.
Professora Yan,
ainda falta um prato,
vou ser rápido,
só um momento.
Que vergonha,
eu deveria te convidar para jantar,
mas agora estou te incomodando.
Imagina.
Vamos lá.
Afinal, Xiaole cuidou do pequeno Cola por tanto tempo,
é só um jantar.
Ele me disse
que estava com muita vontade
da comida caseira da madrinha,
que fazia tempo que não comia bem em casa.
O alho está
na geladeira, né?
Sim, deixa eu pegar.
Tudo bem.
Aqui está.
É suficiente?
Você está usando?
Às vezes tenho zumbido no ouvido,
é um problema antigo.
Se não for orgânico,
provavelmente está relacionado ao estresse.
Se você tiver tempo,
deveria consultar um médico.
Posso ajudar em alguma coisa?
Sim, ainda tem um prato.
Costelinha agridoce,
Xiaole disse que estava com muita vontade de comer.
Obrigada.
Sua comida é muito gostosa.
É mesmo?
E que coincidência,
Leilei
quando ela fazia costelinha agridoce,
também sempre colocava ameixa salgada.
Na verdade, foi Xiao Le quem me contou.
Ele disse que você sempre escolhe as ameixas para comer.
sempre que eu tiver tempo,
posso cozinhar para vocês.
Na verdade, vim te ver hoje
porque queria falar uma coisa com você,
mas com Xiao Le aqui,
não é muito conveniente.
Você mencionou antes
que Yu Kexin
também tem aquela tatuagem, certo?
Certo.
Depois eu analisei com cuidado
o programa de ensino que você me enviou.
Tatuagem de marcação
é um dos capítulos.
Estou pensando
se não seria
fazer a parceira tatuar um desenho específico
para demonstrar posse e controle sobre ela.
Você quer dizer
que Yu Kexin
pode ter sido uma vítima naquela época
e depois
escolheu se juntar a eles
para continuar enganando pessoas?
É bem possível.
Na verdade, hoje eu queria te ligar primeiro,
mas Xiao Le me mandou mensagem de repente
e acabei vindo cozinhar na sua casa primeiro.
Espero que essa pequena pista
possa te ajudar de alguma forma.
Ajuda, claro que ajuda.
Obrigada.
Você disse aquelas palavras de novo,
obrigada.
Aceitar a ajuda dos outros com tranquilidade,
aprender a ser amada,
eu acho
que é uma lição muito importante na nossa vida,
não é?
Volte logo,
está esfriando.
Então,
você também tome cuidado no caminho.
Vou sim.
Até logo.
Já é tão tarde, por que ainda não tomou banho?
O Dr. Luo,
apesar de gostar um pouco de dar conselhos
e ser muito desinibido,
mas
se você realmente quer ficar com ele,
eu não me oponho.
O que você está falando?
Somos apenas amigos comuns.
Ah, é mesmo,
já que não conseguiu me ligar,
por que não ligou pro seu pai?
Nem me fala.
A Fang Fang me mandou mensagem à tarde
perguntando se meu pai está fazendo hora extra todo dia essa semana.
Não deveria ser assim.
Mesmo que o departamento meteorológico esteja na época de enchentes,
trabalhando 24 horas,
eles fazem turnos de três dias.
Não é pra ficar sem vê-lo todo dia.
E o que você disse?
Eu só pude
dar uma cobertura pra ele.
Yan Jiale!
Você já aprendeu
a mentir assim sem pensar duas vezes?
Madrinha disse que isso se chama mentira piedosa.
Além disso,
meu pai não pode estar fazendo nada de errado.
Eu acho que
ele está ocupado tentando passar
o novo mapa do Ace Warfare.
Você tem razão.
Vou refletir.
Se eu fizer algo errado no futuro,
lembre-me
como a madrinha faria,
tá bom?
Este é Ha Jun.
Estão vendo?
Isso é o que estou fazendo por vocês,
a primeira mudança.
Construir uma persona.
Eu sinto
que nem pareço mais eu.
Claro que é você.
Só estou destacando aquele lado seu
que estava escondido.
Próximo.
Todo mundo sabe
que Daxuan é apenas um mecânico.
Através do nosso trabalho,
ele se transformou completamente
num piloto de corrida excelente.
A primeira impressão
determina se a outra pessoa tem interesse em te conhecer melhor.
Se você é um pobre coitado que ninguém quer
ou um líder masculino que todas as mulheres disputam,
tudo está escrito na sua apresentação.
Elas vão começar pela primeira impressão
para julgar o valor de provedor que você demonstra.
se consigo trazer a elas
segurança financeira suficiente.
Nunca questionem nosso profissionalismo.
Aqui,
eu sou o deus de vocês.
Sou aquele que tira vocês
do lodo miserável da insegurança
e as levanta como um salvador.
Sou aquele que transforma vocês,
de ignoradas, em irresistíveis.
Mágico.
Até agora,
terminamos a aula experimental de 598.
Acredito que todos já viram as mudanças incríveis.
O valor das próximas aulas é
3988.
Os próximos cursos
são as partes mais interessantes.
Vou ensinar como conquistar o coração de uma garota passo a passo.
Fazendo com que ela
obedeça você em tudo.
Eu... eu... eu...
Você me assustou!
Tingiu o cabelo.
Não,
por que você apareceu de repente?
Hoje é segunda-feira,
tirei folga.
Você está bem ocupada,
nem te vejo ultimamente.
É, eu... eu...
eu estou...
olha,
todo mundo foi mandado para fora,
só eu fiquei aqui de plantão.
Estive tão ocupada
que esqueci de te chamar.
Tão ocupada assim e ainda teve tempo de tingir o cabelo?
Não é isso.
Naquele dia eu...
fui
cortar o cabelo,
aí o cabeleireiro disse que
estava muito branco,
que não ficava bem,
e sugeriu tingir.
Só que
a cor não ficou boa.
Inventa.
Continua.
Não tem nada.
Vou te dar mais uma chance.
O que está acontecendo?
É que...
exagerei na tintura.
Alunos participantes da segunda fase de treinamento,
é um prazer conhecê-los.
A partir de agora,
vou transformar vocês, que não têm experiência nenhuma,
nos melhores caçadores.
Primeiro, vamos usar o sistema de avaliação hexagonal
para pontuar e classificar suas presas.
O sistema se divide em duas grandes categorias.
R
representa o valor reprodutivo subjetivo.
Ela é bonita?
Você quer transar com ela?
X representa o valor interno objetivo.
Ela é uma boa garota?
Você quer casar com ela?
Valor R mais alto
é ideal para ser parceira de cama.
Transa e vai embora.
Só quando R e X são altos vale a pena você se esforçar muito
para manter um relacionamento de longo prazo com ela.
Mas aí vem o problema.
Você querer transar não significa que ela seja fácil.
Então, o próximo passo
é analisar o grau de abertura
do alvo que você quer conquistar.
O termo técnico é
"sinal de mulher fácil".
Para diferentes tipos de mulheres,
basta usar o modo correspondente,
aplicar as respostas preparadas
e você consegue em questão de minutos.
Modo Sedutor
Usado para lidar com
jogadoras classe A
e mulheres solitárias classe B.
Modo Imperador
Usado para garotas certinhas classe C
e mulheres conservadoras classe D.
Trovador, conquista todas.
Olá.
Garotas certinhas
geralmente são inocentes e bondosas,
fáceis de enganar.
Para conquistá-las,
você precisa parecer maduro e confiável.
Te encontrar aqui de repente...
Ao mesmo tempo, mostre a força de um CEO,
estabeleça a admiração delas por você.
Posso pegar seu contato?
Esse tipo de garota é fácil de conquistar.
Nossos alunos já tiveram o recorde de conhecer no primeiro dia
e conquistar no terceiro dia.
Normalmente eu não seria tão direto,
mas desde o momento em que te vi,
eu soube
que se eu perdesse essa chance,
com certeza me arrependeria.
Escaneia o meu.
Tá bom.
É...
Eu estou na rua.
Na rua onde?
E eu perguntei o que você está fazendo.
Eu...
Estou aqui na rua de pedestres,
acompanhando Xiao Le pra comprar umas coisas.
Por que não me chamou pra ir junto?
É que...
Deixa pra lá.
Vocês dois ainda não jantaram, né?
Que tal eu ir aí te encontrar agora?
Não, não, não!
Não vem não.
A gente já vai terminar de comprar e voltar.
Lu Yifeng,
vou te dar uma última chance.
Me fala a verdade,
o que você está fazendo de verdade?
Você sabe que eu odeio homem mentiroso.
Não, eu não menti.
Eu confiei em você,
eu gosto de você,
eu achava que você era diferente dos outros.
Eu juro que não menti pra você.
Tá bom, Lu Yifeng.
Você não só insultou meus sentimentos,
como também insultou minha inteligência.
Eu...
Alô?
Acho que seu instinto está certo.
Com certeza você levou chifre.
Agora,
Vamos começar a aprender a técnica central dos manipuladores,
o Método das Cinco Armadilhas.
Armadilha número um: a Armadilha da Curiosidade.
É preciso usar um certo ar de mistério
para despertar a curiosidade e o desejo de exploração da presa em relação a você.
Quanto a que tipo de mulher
vai sentir curiosidade por que tipo de homem,
isso vai depender da classificação dela
e criar algo sob medida para ela.
Por exemplo, para as meninas certinhas...
Como você está?
Sonhei com você de novo.
tem que usar palavras doces
e mostrar sua ternura.
Pode me dar uma chance de explicar?
Estou com tanta saudade de você.
Não me ignore, por favor.
Ningning.
Você está aí?
Que loucura.
Por exemplo, com jogadoras,
tem que ser humilde
e mostrar seu desamparo e inocência.
O que você veio fazer aqui?
Preciso te explicar aquele assunto.
Não estou interessada.
Eu sei que no seu coração sempre fui um...
Só tenho 30 minutos por dia para me exercitar.
Daqui a pouco, às seis e meia,
tenho uma reunião com os Estados Unidos.
Não tenho tempo para ouvir suas histórias de amor.
Talvez você ache
que escrever uma carta é infantil
e vai rir de mim depois de ler.
Mas ainda assim quero te explicar tudo por carta.
Se você não quiser ler,
pode jogar fora.
A palavra-chave da armadilha de fascinação número dois:
subversão.
Mostre seu outro lado escondido,
mostre sua fragilidade oculta,
suas angústias,
sua vulnerabilidade.
Desperte a compaixão dela por você
e seu instinto maternal.
A história na sua carta
é tudo verdade.
Foi naquele dia,
no lugar onde te levei.
Então,
você sabia que ela tinha terminado com o ex-namorado
e estava tão desesperada que pulou da ponte,
você não só a salvou
como insistiu em ficar com ela?
Não é isso.
Quando vemos alguém triste e sofrendo,
não devemos confortá-la
e apoiá-la?
Isso não é se aproveitar da vulnerabilidade dela?
Pense o que quiser.
De qualquer forma, eu não queria vê-la sofrer tanto.
Você tem que fazer a presa acreditar
que ela
é a única que vê seus atributos ocultos,
essa pessoa especial.
Então ela te esfaqueou aqui?
Você disse que quando ela te esfaqueou
ainda estava gritando o nome do ex-namorado.
Eu sei que vocês acham que sou ridículo,
até patético,
mas eu não penso assim.
Ela tinha acabado de sair do hospital psiquiátrico.
Acredito que me esfaquear não foi sua intenção.
Naquele momento, ela apenas me confundiu com outra pessoa.
Mas ela sofreu tanto com a doença,
e vocês só sabem zombar e menosprezá-la.
Por quê?
Olha meu coitadinho,
ainda sofrendo por amor.
Tanta comida!
Lele,
você incomodou o Dr. Luo de novo?
Que Dr. Luo?
Mãe, como você veio?
Por que não me avisou?
Eu não preciso que você me busque.
Por que eu te avisaria?
Só ia atrapalhar seu tempo.
Lele, o que você está fazendo?
Você lavou as mãos?
Rápido, vai lavar as mãos!
Lave bem, viu?
Criar um rato em casa,
que nojeira!
É um hamster.
Lele,
obedeça sua avó,
vai lavar agora.
Seu tio Ding
nos ajudou tanto,
devemos agradecê-lo pessoalmente.
Eu sei que você é tímida,
amanhã é fim de semana,
vou com você.
Ele está tão doente,
eu também deveria
visitá-lo mais,
para não deixá-lo magoado.
Lele,
vai fazer sua lição.
Mãe,
eu já falei com a escola,
eu
não posso ser membro do comitê de avaliação.
Por quê?
Acho que
não estou qualificada.
Como assim não está qualificada?
Todos esses anos,
você escreveu menos artigos que os outros
ou não levou o ensino a sério?
Não ser promovida este ano já foi injusto.
Agora você não tem poder, influência nem marido,
qualquer um se acha no direito de te pisar.
Mãe, não complique as coisas pra mim.
Eu já te disse
que não precisa se preocupar com o meu trabalho.
Não quero que você ou qualquer outra pessoa
se envolva nisso.
Como assim estou complicando?
Na minha idade,
me humilhando pra pedir favores,
por quem você acha que é?
De que adianta esse orgulho de intelectual?
Quando Xiaole precisar de dinheiro pra escola,
pra aulas extras,
pra médico quando ficar doente,
aí você vai cair na real.
Mãe, estou te implorando.
Eu realmente não quero dever mais favores.
Você acha que eu quero dever?
Por causa de quem minha vida ficou assim?
Você acha que não quero andar de cabeça erguida?
Quando seu pai era vivo,
todo mundo nos respeitava.
A vida de viúva com filha
você acha que é fácil?
Depois que seu pai se foi,
você só pensava em fugir.
Não liga,
não volta pra casa nos feriados.
Tudo bem então.
Não conte com ninguém,
não deva a ninguém,
finja que eu também morri.
Mãe,
não fica brava.
Não foi isso que quis dizer.
Nunca mais vou me meter nos seus assuntos.
Não me considere mais sua mãe.
Mãe.
Mãe,
para de ficar brava, tá?
A culpa é toda minha.
Quando chegar em casa,
pode me mandar uma mensagem?
Só pra eu saber que chegou bem?
A vovó trouxe isso ontem.
Ela te respondeu?
Ela chegou em casa?
Acho que sim.
É a vovó?
É meu chefe.
Diretor Lin.
Alô, Yan Ling.
É urgente,
vou direto ao ponto.
Você conhece bem o diretor Ding
da Zhihai Tongyuan?
Mais ou menos.
Ele era subordinado do meu pai.
Então conhece bem.
A situação é a seguinte.
O diretor Sun
acabou de ter uma reunião com eles.
Na lista do comitê de avaliação
que enviamos, seu nome não estava.
De repente mudaram de ideia
e disseram que não vão mais doar.
Sério?
Mais de dez milhões,
não é pouco dinheiro.
Quando o diretor Sun voltou,
reuniu a equipe envolvida.
A decisão unânime
foi
que você, representando a universidade,
converse com o diretor Ding
pra descobrir o motivo
de não quererem mais doar.
Alô?
Professora Yan, está me ouvindo?
Estou ouvindo.
Agora veja,
o Sr. Ding
escolheu nossa escola,
especialmente nosso departamento.
Isso tem muito a ver
com você estar aqui conosco.
Então,
a escola e eu
esperamos que você possa deixar de lado as questões pessoais
e pensar mais na escola e nos colegas.
Não tenho nenhuma questão pessoal com nossa escola.
Não tem?
Então é ainda melhor.
Você precisa ir lá conversar bem
e convencê-lo.
Desta vez, a bolsa de estudos
vai priorizar estudantes com dificuldades financeiras.
Yan Ling,
você precisa transmitir nossa sinceridade
e fazer um bom trabalho de persuasão representando a escola.
Armadilha de cinco passos, parte três:
Buraco número três, a armadilha de sedução.
Quando você usar a armadilha da curiosidade e a armadilha do fascínio
para atrair com sucesso a presa,
chegou a hora
de levá-la ao buraco número três, a armadilha de sedução.
Um caçador habilidoso não corre atrás da presa,
mas faz com que a presa siga suas instruções,
acompanhe seu ritmo,
obedeça suas palavras até
cair na armadilha por conta própria.
Pedi o peixe amarelo assado que você mais gosta.
Eu te chamei para sair
não foi para comer.
O peixe amarelo deste restaurante
é todo selvagem.
Ouvi dizer que você queria me ver,
então achei que este restaurante seria perfeito.
Eu já disse,
não vou comer.
Você cumpre o que diz?
Você disse
para eu me afastar da sua vida
e não te incomodar mais.
Eu fiz isso.
Mas você ainda não está feliz.
Você cancelou a bolsa de propósito
só para me fazer te implorar.
Não imaginei que você me visse assim.
Ling Ling,
como chegamos a esse ponto entre nós?
Na verdade, esta loja
é mais famosa pelo sorvete de castanha com osmanthus.
Mas eu sei que você não come doces.
Viu? Eu guardo tudo sobre você no coração.
Você também tem que lembrar
que fui eu quem te acompanhou nos momentos mais difíceis.
Nós sempre seremos neste mundo
as pessoas mais próximas.
Frango cozido com bexiga de peixe,
cheio de colágeno,
é ótimo para vocês, meninas.
Vem, come enquanto está quente.
O que foi?
Ainda quer que eu
te convença a comer como quando você era pequena?
Vem, seja boazinha.
Tem que comer direitinho,
só comendo bem você vai crescer forte.
Só assim
Precisa disso tudo?
É só um jantar,
como se eu fosse fazer algo com você.
Sua mãe veio com um monte de sacolas
me visitar no hospital,
pedindo que eu te ajudasse de qualquer jeito.
E foi você quem marcou de sair hoje.
Então me dê uma resposta direta:
vai doar os dez milhões ou não?
É o que a escola espera.
Não me importo com a escola.
Se você disser para doar, eu doo.
Diga para mim.
Fui eu que quis que você fizesse isso.
É o que eu espero.
Diga.
Fui eu que quis que você fizesse isso.
É o que eu espero.
Isso
fui eu
que quis que você fizesse isso.
É o que eu espero.
Cunhada, deixa comigo.
Deixa comigo.
Obrigada pelo incômodo.
Vamos.
Conto com você para cuidar da Lingling.
Entre no carro.
Vamos.
Suba.
Obedeça ao tio.